操作说明：                                                                  点击菜单中的文件――打开，或者点击工具栏中的文件夹图标，或者直接在大图片的红框内双击鼠标，可选择待补牙的大图片。                              双击屏幕上的小红框，可选择待补入的单颗牙，每个小红框可以选择不同的牙，并且可以重新选择。                                                      在大图片中用鼠标拉矩形框，覆盖缺牙部分，然后单击要补入的牙,该牙即自动缩放到矩形框区域中，实现补牙，若对拉的矩形框的位置或大小不满意，可在大图片中的任意位置单击鼠标，屏幕即可刷新，重新拉框，选择牙，直至满意为止。                            
    补牙操作完成后，单击菜单中的文件――保存，或者单击工具栏中的磁盘图标，然后起个保存的文件名称击确定，即可将补完牙的大图片保存起来。            若病人缺多颗牙，需要一颗一颗的补，每补完一颗，将补好的图片存起来，再重新打开此图片，再补第二颗，直至全补完为止。